-  Тут я впервые (или нет хесе) работал с context.WithValue. Суть в том, что мы после объявления родительского контекста, вносим данные тип ключ-значение. ВАЖНО!. Это не карта и нагромождать контекст многими значениями не надо. Лучше передавать одну пару, либо передавать мапу в функцию. 
- Создаем контекст с отменой, с таймаутом, со значением. В горутине вытаскиваем это значение и проверяем, не пустое ли оно. Создаем тикер, который каждые полсекунды будет писать о работе. Когда выходит таймаут контекста, сообщаем о завершении работы и выводим причину завершения.