-  Я тут кароч очень долго дрочился и оказалось, что все, к хуям собачьим, неправильно. 
- made это канал (общение между горутинами, они же по сути функции) с данными типо struct{}, это просто сигналы, что что-то произошло, без данных вообще и по сути этого канала не существует, а это требования для 3 горутины, чтобы начать скачивание, нужно, чтобы завершилась 1 и 2. Для 4 горутины нужна 2. Для 5 горутины - 3 и 4. Так загружаются "файлы", при чем имена файлов я добавил в функцию, а не в контекст, я ваще хесе для чего контексты со значениями нужны.
- Тут просто в своей последовательности загружаются файлы. Мне лень чота писать, но я много времени на это потратил.