-  - У нас есть **3 файла** для скачивания.
    
- `file1` и `file2` скачиваются **параллельно**.
    
- `file3` можно скачивать **только после того, как оба первых завершатся успешно**.
    
- У всего процесса есть **глобальный таймаут** (например, 5 секунд).
    
- Если хоть один из файлов не успел скачаться за отведённое время — остальные отменяются.
    
- Нужно вывести: кто успел скачаться, кто был отменён, и результат в конце.

Создаем общий контекст с таймаутом, чтобы таймаут после wgFirstTwo.Wait(), не сбросился. Указываем в воркере дюрэйшны и в селекте при любом случаем wg.Done(). Сначала вызываем wg.Add(2) и две горутины, затем ждем их завершения и с этим же контекстом вызываем еще одну горутину.