-  Создаем общий для трех воркеров контекст. Создаем канал с буфером 2, чтобы в него передать два самых "быстрых" воркера. Два раза добавляем элементы из канала в слайс results. Потом отменяем контекст и ждем с помощью wg.Wait(). Затем читаем из results. Без буфера тут вполне можно обойтись, ведь мы все равно читаем только 2 раза из result. А WaitGroup нужен для того, чтобы воркеры успели все вывести, в том числе "name canceled or timeout", ведь контекст отменится и воркер 3 не успеет выполнить свой селект.